本字幕由土土更健康的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
《陛下请忘记我吧》
あの子たちはあなたの子じゃありません
那两个孩子不是您的
他の人と通じた
是我和别人的孩子
そんな私に皇帝の妻でいる資格はありませんよね
这样的我怎么配当皇帝的妻子呢
お母さま帰ってきたね
母亲大人回来了
うん　公爵はいないみたい
嗯 公爵好像不在
よかった
太好了
明日からどうしよう？
我们明天该怎么办？
まずは武器を手に入れなきゃ
首先要搞到武器
僕　剣術は自信ないよ
可是我怕我用不好剑
いいさ
没关系
へリオスはお屋敷を探検して
赫利俄斯你在宅邸里探险
情報をあつめて
收集情报
僕が公爵と戦うから
我去跟公爵战斗
ヘリオスが母さまを逃がすんだよ
赫利俄斯你就带着母亲大人逃走
僕たちの完璧な脱出作戦で
用我们这个完美的逃跑计划
悪い公爵から母さまを助けるんだ！
一定要把母亲大人从坏公爵手里救出来！
待て！魔王ハーデュス
站住！魔王哈迪斯
お前は僕が倒してやる
我要亲手打倒你
覚悟しろ！
接招吧！
お前はウラノスだったか
你是叫乌拉诺斯吧
昨日も仕掛けてきたな
昨天也找我动手了
自ら仕掛ける勇気は評価する
你主动出击的勇气值得肯定
うるさい
少啰嗦
お前の話なんて聞いてない
我才不要听你说话
母さまをかいほうしろ
快放母亲大人走
振りが大きい
动作幅度太大了
そんなに脇を開くな
胳膊不要张得这么开
一切の無駄を省け
去掉所有多余的动作
最短距離で相手の急所を狙うんだ
要用最短的路线直取对手要害
もう一度やってみろ
你再试一次
こ…こういうことか？
是…是这样吗？
そうだ　次はもっと姿勢を低く
没错 接下来把姿势再放低些
剣先はギリギリまで中央の高さに
剑尖保持在正中的高度
上下どちらから振り出すかを悟られるな
别让人看出你要从上方还是下方出手
そうだ
没错
今のは大人でもかわせないかも知れないな
刚刚这一击就连大人都未必躲得开
教えたことがすぐできる
你一点就通
剣の才能があるようだ
看来你在剑术上很有天赋
その長い剣は飾っていたのを持ち出したのか?
这把长剑是从装饰品上取下来的？
もっとお前に合う剣をやろう
我给你换把更适合自己的剑
い　いいのか？
你 你确定吗？
僕はその剣でお前を倒すぞ
我会用那把剑打倒你哦
ふん
呵呵
ならば毎日稽古をつけてやらないとな
那你就得每天都来练习了
ヘリオス　元気がないわ
赫利俄斯好像没什么精神
お散歩ウラノスを誘わなくて良かったの？
我们散步不带乌拉诺斯真的好吗？
知らない　ウラノスのことなんか
我才不要管乌拉诺斯
ケンカでもしたのかしら？
他们是不是吵架了？
お花畑…
是花田…
お母さま　ここのお花すごくきれい
母亲大人 这里的花好漂亮啊
昨日は気づかなかったけれど
昨晚太暗了没看到
7年前はここに花畑なんてなかった
七年前这里还没有花田
一体誰が植えたんだろう
不知道是谁种的呢
ヘリオス！母さま！
赫利俄斯！母亲大人！
見て！これ僕の剣！かっこいいでしょ！
快看！这是我的剑！很帅吧！
へリオスも欲しかったら
要是赫利俄斯你也想要——
いらないっ！
我才不要！
待ってよヘリオス！
等等我啊赫利俄斯！
その　一応お礼を言っておきます
那个 还是要谢谢您
剣のことですか？
你是说我送他的剑吗？
ええ
是的
でもここを出るときはお返ししますので
不过我们离开的时候会还给您
いいえ　あれはもう彼のものです
不必 那把剑已经是他的了
それに　本当に剣の才能がある
而且他在剑术上确实有天分
あの二人は本当に私の子ではないのですか？
他们俩真的不是我的孩子吗？
若春天容许我们生息
春を僕らが生きてもいいのなら
我定要带你去往世界
君を連れて行ける　世界で
尚未 尚未 消融的
まだ　まだ　解け残る
雪的寒冷依然
雪の冷たさがそう
将我紧紧包裹
僕を包んでる